Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm pat pat edecek kadar
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olanın
hayalleri daha boldur.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Gülümseme ultra Z ile
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Namek'in yok oluşu sürerken,
Kaiō, Dünya'nın Shenlong'unu çağırdı,
Freeza ve adamları tarafından öldürülen
herkesin hayata dönmesi için
bir dilek dilemek üzere.
Aynı zamanda...
Goku ve Freeza'nın akıl almaz süper
güçleri nihayet çarpışıyor!
"Ben Son Goku'nun Oğluyum!! Gohan
Savaş Alanına Dönüyor."
Kaiō-sama!
İyi misiniz?
Bu ne muazzam bir güç!
Hâlâ değil mi?
Shenlong dileği henüz
yerine getirmedi mi?
Sana güveniyoruz,
Shenlong!
Freeza ve çetesince öldürülenler
diriltildiğinde,
Büyük Elder da hayata dönecek ve
Namek'in Shenlong'u ortaya çıkacak.
Bu, Goku ve diğerlerini kurtarmanın
şu anki tek yolu.
Shenlong...
Baba, dayan!
Bu korkunç!
Üç dakika içinde bu gezegen
devasa bir patlamayla yok olacak!
Tam güç!!
Ne?!
B-bu olamaz!
Bir sorun mu var?
Baba... Baba'nın
ki kayboldu!
Ne dedin sen?!
Baba nasıl kaybedebilir?
O zaman Son-kun...?
Gördünüz mü? Benim
yüzde yüz gücümü?!
Nasıl ama?!
Hakkınız budur!
Senin gibi birinin Freeza'yı
yenebilmesi mümkün değildi!
Yapabileceğimiz başka bir şey yok!
Bunu anlıyorsun,
değil mi Gohan-kun?
Eğer hemen şimdi
buradan kaçmazsak...
Gohan-kun!
Bulma Hanım,
Piccolo-sensei'yi alıp bizden
önce Dünya'ya dönün.
Ne diyorsun sen, Gohan-kun?!
Freeza tüm Saiyanları
yok etmek istiyor.
Yani ben Dünya'ya dönersem,
Freeza da peşimden gelecek!
Yoksa sen...?
B-Bekle!
Dur!
Gohan-kun!
Ben babam—Son Goku'nun oğluyum!
Ve şimdi ben...
Freeza'nın karşısına çıkacağım!
Yapamazsın!
Kazanman mümkün değil!
Eminim Piccolo-san da
aynısını söylerdi.
Bulma Hanım, kendine iyi bak!
Gohan-kun!
Gohan-chan! Gohan-chan!
Chichi Hanım, bizim Goku'nun
yenilmesi mümkün değil!
Kesinlikle Freeza'ya karşı
galip geliyordur!
Haklı, haklı!
Öte yandan, Goku her ne kadar
o herifi dövüyor olsa da,
gezegen patladığında, o da...
Yeter artık!
Böyle uğursuz şeyler
söylememeni rica ediyorum!
Benim Goku'sum
kolay kolay ölmez!
Eminim sağ salim
eve dönecektir!
Eminim... Eminim
Oh? Özür dilerim.
Bunun anlamı ne?
Hayata geri mi döndük?
Burada bir gariplik var!
Yer neden sallanıyor?
Gökyüzünün kararması da cabası.
Ne oluyor yahu?
Be-Ben neredeyim? Yeniden mi dirildim?
Acele et, Shen Long!
Zamanımız yok!
Gökyüzü! Bu da ne?
Bu gezegenin patlamak üzere olduğunun
bir işareti mi?
Görünen o ki bu gezegenden
uzaklaşmam en iyisi olacak.
Patlamaya yakalanırsam,
gücüm daha da hızla tükenir.
Bu-Bu olamaz!
Şimdi benimle yüzleşmek zorundasın!
Beni şaşırttın!
Bu kadar hızlı uçacak gücün
hâlâ olduğunu düşünemezdim.
Bir Saiyan veletinden beklenir tabii!
Sen... Seni yenmeye geldim!
Beni yeneceğini mi söylüyorsun?
Bu bitkin halinle benimle,
Freeza ile dövüşmeyi mi düşünüyorsun?
Benim ezici gücümün farkındasın,
değil mi?
Ne kadar acınası bir haldesiniz,
siz Saiyanlar.
Güçsüz olduğunuz halde bile
savaşmaktan vazgeçemiyorsunuz.
Bana uyar. Bu, Dünya'ya gitme
zahmetinden kurtardı beni.
Öyleyse, son kalan Saiyan,
hadi gel!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Beni yenecektin, değil mi?
Yoksa benim ezici gücüm karşısında
tek yapabildiğin
kaçmak mıydı?
Hey, sen...!
Pekâlâ, nasıl bir ölüm istersin?
B-Biraz daha zaman.
Freeza'yı iki dakika oyalayabilirsem,
o da gezegenle birlikte yok olacak...
Başardım.
Freeza ve onun yüzünden Namek'te ölen
herkes hayata geri döndü.
Hizmetin için teşekkürler.
Öyleyse, hoşça kal.
Başardı!
Başardı! Herkes hayata geri döndü!
Peki ya en önemlisi olan
Büyük Reis?
Namek'in Süper Shen Long'u
nasıl?
İyiler. İyi olmalılar. Gökyüzü karanlık.
Bu, Süper Shen Long ve Büyük Reis'in
hayata döndüğünün kanıtı.
Hemen kontrol edeceğim.
Bu nasıl olabilir?
Neden... Neden dünyadayım?
Harika! Tıpkı tahmin ettiğim gibi!
Tamam!
Kaio-sama, acele et! Niyetini hemen söylemezsen, o...!
Evet! Namek'in Büyük Elder'ının ömrü yine...!
Biliyorum!
Namek Gezegeni'nin Büyük Elder'ı!
Ben Kuzey Galaksisi'nin Kaio'suyum.
Kaio-sama...
Söyleyeceklerimi dikkatlice dinlemeni istiyorum.
Sadece biraz daha zaman...
Biraz önceki o ruh halin nereye gitti?
Biliyorum! Aklıma güzel bir şey geldi!
Seni babanla aynı mezara koyacağım.
Ne dersin? Bu seni mutlu etmiş olmalı!
İyiliğim için minnettar olmalısın.
Tamam, bu ona biraz daha savaş azmi verdi.
O çocuk! Ne düşünüyor ki?!
Demek ki bu!
Peşinde ne olduğunu anladım!
Zaman kazanmaya çalışıyorsun, değil mi?
Kesinlikle bu!
Bu gezegenin ömrünün
sadece birkaç dakikası kaldığını fark ettin, değil mi?
S-Sen...
Babamı ve Kuririn-san'ı öldüren sen...
Senin gibi birinin yaşamasına izin veremem!
Masenko'!
Hmph. Böyle olması lazım, yoksa eğlenceli olmazdı.
Tıpkı bir Saiyan gibi.
Ancak, oyun oynamayı bıraktım.
Bu kadar zahmete girdin, o yüzden sana...
babamı öldüren %100 gücümü göstereyim!
Baba... Piccolo-sen...
İşin bitti!
Ne?!
B-Baba!
Neden kaçmadın?
Sana uzak durmanı söylemiştim!
A-Ama...
60!!
Doğru!
Baba...
Seni ölümsüz ucube!
Goku ölümün eşiğinden yeniden yükseliyor!
Kaio'nun dileği, Namek gezegeninin yok oluşundan önce
Süper Shen Long Polunga'ya ulaşabilecek mi?
Namek gezegeninin yok oluşundan önce?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!